Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Susurros del destino]
[Episodio 15]
Alguien ha estado allí.
y
volver con vida.
¿OMS?
No hace falta decir nada más.
Sé la respuesta.
¿Por qué fuiste al Palacio Biluo?
Robar algo.
¿Robaste en el Palacio Biluo?
¿Qué robaste?
Un ataúd.
¿Por qué robarías un ataúd?
Lo necesitaba para mí.
¿Dónde está el ataúd que robaste?
¡Cuéntame!
Puedo incluirte en él cuando mueras.
Para llegar al Palacio Biluo,
Tendremos que tomar
la ruta occidental o la ruta meridional.
Hay perseguidores en la ruta sur.
No nos lo pondrán fácil.
No es una decisión difícil, ¿verdad?
Optemos por la ruta occidental.
Eso es un callejón sin salida.
¿Por qué?
Debido al Desierto de Huesos.
Foxy Tang,
¿No dijiste
que la ruta occidental era un callejón sin salida?
¿Por qué seguimos yendo por este camino?
Bajando el acantilado cerca del Palacio Biluo,
Hay una cueva escondida
que conduce directamente
al Salón Taixiao del Palacio Biluo.
Solo yo lo sé
cómo recorrer este camino.
¿Por qué esos en la tienda Fengliu?
saber
¿Tu destino final es el Palacio Biluo?
¿Cómo puedo dirigirme a usted?
Peonía fantasmal.
Espero volver a verte.
Adiós,
Señor Foxy Tang.
¿Cuánto sabes?
¿Sobre el Palacio Biluo?
He oído algo al respecto.
El jefe del palacio tiene el apellido "Wanyu".
Mantiene un perfil bajo.
pero nunca falla un blanco
cuando ataca.
Es una persona excepcionalmente
inteligente e ingeniosa.
Hombre misterioso.
¿Y tú, Shen?
La Torre Shisan obtuvo
información más detallada que esa.
El Palacio Biluo
estaba originalmente ubicado en Luoshui,
y no tenía ninguna relación
con el mundo central de las artes marciales.
Durante el reinado del antiguo emperador,
El clan Wanyu
era la familia más prominente.
bajo la realeza.
Destacaron en astronomía y geografía.
con habilidades inigualables para realizar oraciones
y ritos para alejar el mal.
Eran muy apreciados
por el emperador anterior.
Durante 200 años,
Ocupaban el cargo
de Preceptor Imperial.
El favor imperial que recibieron
No tuvo parangón en la historia.
¿No era el anterior Preceptor Imperial?
¿Yique Yin Yang?
Hace treinta años,
el entonces Preceptor Imperial Wanyu Moru
recomendado al difunto emperador
un joven
con talentos extraordinarios,
diciendo que esta persona
Tenía una mente brillante para gobernar
y podría traer paz y prosperidad
al país.
Este joven
Dijo que su nombre era Yique Yinyang.
No solo era hábil en artes marciales,
pero también elocuente, articulado,
y experto en inducir alucinaciones
para hechizar las mentes de las personas.
El antiguo emperador
siguió al pie de la letra todas sus palabras.
Le llevó menos de un año
para ganarse el corazón del difunto emperador.
Pero sorprendentemente,
tras ganarse la confianza,
Yique Yinyang incriminó a Wanyu Moru,
su remitente, por traición.
No solo lo reemplazó
como Preceptor Imperial,
pero también actuó de forma perversa,
mientras ayudaba al antiguo emperador
en busca de la inmortalidad.
Además, adoptó a muchos niños.
y los entrenaron en secreto.
para ser sus seguidores.
Por supuesto,
entre todos los crímenes
Yique Yinyang se comprometió,
Esa fue la más insignificante.
Al convertirse en Preceptor Imperial,
Yique Yinyang tenía un poder aún mayor.
Él publicó Píldoras Malignas,
mató a inocentes,
y eliminó a sus oponentes.
También coleccionaba tesoros por todas partes.
y construyó cuatro Pilares que Ascienden al Cielo
con sangre y carne.
Era un
derrochador sin escrúpulos y un malhechor.
quien sumió al país en el caos.
Sí lo sé
que Yique Yinyang construyó
Cuatro pilares que ascienden al cielo.
Desde mi punto de vista,
Esos son solo
Son simples pilares de bronce, ¿no?
Tal vez...
Su intención era ascender al cielo.
¿Para qué?
¿Una charla con inmortales?
Probablemente.
Entonces,
Wanyu Moru
dejó Jiangnan
desesperado,
y construyó aquí un nuevo Palacio Biluo.
Me he dado cuenta...
que a veces,
Eres muy inteligente.
Y he notado que me estás irritando.
la mayor parte del tiempo.
Ser condenado
Por recomendar Yique Yinyang,
El Palacio Biluo decidió
para mantenerse alejado de los jianghu.
De este modo, se convirtió en
la organización más misteriosa.
en el mundo de las artes marciales.
Un momento.
Yique Yinyang y Biluo Palace
son enemigos.
Te han tendido una trampa.
para tener conexiones con Yique Yinyang.
También has robado en el Palacio Biluo.
¿Acaso ir allí no es equivalente a
¿Que te maten?
Chi Yun,
¿Nunca se te ha ocurrido?
que tal vez...
¿Soy realmente Yique Yinyang?
De todos modos,
No puedes ser Yique Yinyang,
quienes trajeron desastres al país.
Además,
esos ojos dorados
y la marca en tu frente
Se ven bastante bien.
¿Qué hiciste exactamente?
¿Para qué sirve este bastón?
Estoy lesionado.
Para cruzar el Desierto de Huesos,
Necesito un bastón para apoyarme.
Después de toda esa cuidadosa selección,
Me hiciste talar este árbol.
Entonces, acabas de pasar medio día
¿Cómo se hace este bastón?
Incluso le tallaste dibujos.
¿Cómo es una rama común y corriente?
Me parece bien.
¿El maestro de la Cámara Wanqiao?
¡Comamos!
Tengo hambre.
Bixiao Pearl es realmente útil.
Sin duda lo es.
[Jardín de ciruelos]
Me parece poder oler la brisa primaveral.
Bien.
Aquí es donde vive el Líder.
El Jardín de los Ciruelos.
¡No te vayas!
Deja de perseguir.
El líder está justo delante.
¿Ese es tu nuevo juguete?
Muchas personas tienen mascotas.
Dicen
Las mascotas son como miembros de la familia.
que puede brindar consuelo.
Me gustaría intentarlo
y saber cómo se siente realmente.
Las mascotas son buenas.
Cuando les demuestras cariño,
No te harán daño.
Por lo tanto, es seguro estar cerca de mascotas.
Son perfectos
para quienes tienen miedo de lastimarse.
Ahora bien, no creo que esa afirmación
Es totalmente cierto.
¿Le has puesto nombre, Líder?
Sin nombre,
Es solo un gato cualquiera al que alimentas.
No tiene nada que ver contigo.
Tienes razón.
Debería ponerle un nombre.
Soy Xiaohong. Saludos, Líder.
Hoy vine aquí
para pedirte prestada una persona, Líder.
¿A quién quieres pedir ayuda?
Conozco a Qiaoyi Qiankun.
vive aquí.
En el pergamino de los artesanos,
Él es el segundo en la clasificación
constructor, maestro de mecanismos,
y artista de marionetas.
Este jardín de ciruelas
y el Pabellón de Peonías de Xiuyu
Ambos fueron construidos por él.
Sabiendo eso sobre él
Eso no significa que
puedas persuadirlo para que te ayude.
Está justo al fondo.
Sin embargo,
tiene una personalidad bastante peculiar.
No responde a mis órdenes.
Xiaohong,
Quédate aquí.
Como usted ordene.
Has cosido la aguja de las mil maldiciones
en tus meridianos para refinarlo.
Debes odiar las tripas
de la persona a la que quieres matar, ¿verdad?
Qiaoyi Qiankun
Necesito que hagas algo por mí.
¿No te lo ha dicho el Líder?
¿Ni siquiera él puede darme órdenes?
¿Quién te crees que eres?
Sé
Intercambiaste el favor de construir
El pabellón de las peonías de Xiuyu y el jardín de ciruelos
por el asesinato de la tienda Fengliu
Gui Fusheng,
quién ocupó el primer lugar
en el pergamino de los artesanos.
¡Así es!
Así que ahora, yo soy
El mejor artista de marionetas del mundo.
No quiero nada
pero habilidades de manipulación de marionetas.
¿Sabes algo sobre el arte de los títeres?
Si no, ¡lárgate!
En efecto, desconozco el arte de los títeres.
Pero lo sé
que en el pergamino de los artesanos
sobre mecanismos y marionetas,
Solo puedes quedar en segundo lugar.
¿Qué acabas de decir?
Aunque Gui Fusheng esté muerto,
Sigues siendo el segundo artesano de mayor rango.
Sabes
que en este lugar,
¿Puedo acabar con tu vida cuando quiera?
Este lugar
está rodeado de imanes.
Con un ligero movimiento de mi dedo,
La aguja de las mil maldiciones dentro de ti
Te atravesará el cerebro.
¡Suficiente!
¡Basta!
Matándote
Es pan comido.
Ya
Te dije que pararas.
Sé que te obsesiona el arte de las marionetas,
y que planeas refugiarte aquí
para construir algo
Mejor que las obras de Gui Fusheng.
Desafortunadamente,
Nunca lo superarás.
Ya sean 10 años,
20 años, o 30 años,
Siempre estarás por debajo de él.
Si eso no fuera cierto,
¿Por qué lo habrías mandado matar?
Sí.
Realmente no puedo vencerlo.
Por eso lo maté.
Qiaoyi Qiankun
Me gustas.
Qué lástima que nadie te reconozca.
como el mejor artesano.
Sé cómo hacerte
El artista número uno en el verdadero sentido de la palabra.
¿Quieren escuchar mi idea?
¿Qué es?
Destruye todas sus obras,
¡Y serás el mejor artesano!
Gui Fusheng creó muchas obras.
El más especial de todos
es el Palacio Biluo.
Aunque acabo de comer,
Ahora tengo hambre otra vez.
En realidad, no tengo hambre.
Me apetece un tentempié.
Ojalá Shei estuviera aquí.
Ella sabe preparar un festín.
de entre unos pocos escorpiones.
Me pregunto cómo estará.
en la Alianza de la Espada.
¿Sería víctima de acoso escolar?
No te preocupes.
El maestro Shao no le haría la vida imposible.
Eso espero.
Pero al menos, por favor, créelo.
que nunca te haré daño,
¿está bien?
Me pregunto
Cómo se encuentra ahora el Sr. Tang.
Maestro Puzhu,
mucho tiempo sin verlo.
Maestro Cheng,
Ha pasado mucho tiempo.
¿Cómo le ha ido al Maestro de la Isla Wei?
Mi amo está muy bien.
Basta de cortesías.
Centrémonos en los asuntos importantes.
Primero,
Necesitamos destruir
las bases de la tienda Fengliu.
Señorita Shei
Anotó todo lo sospechoso.
centros de transporte imperiales
en la Ciudad del Rey Espada en este libro de contabilidad,
y se lo entregó a la Alianza de la Espada
para que pudieran ocuparse debidamente de ellos.
Como todos sabemos,
En la tienda Fengliu hay muchos luchadores excelentes
.
Una de ellas es Liu Yan.
Otro afirma ser
el jefe del Palacio Oeste,
llamado Xifang Tao.
¿Xifang Tao?
Aunque parezca tierna,
Es una luchadora marcial impresionante.
Además, ahora incluso Kuanglan Wuxing
ha caído bajo el control
de la tienda Fengliu,
y se ha convertido en una marioneta humana.
¿Te refieres a uno de los Siete Maestros
del Pico Tiandu?
¿Kuanglan Wuxing?
Parece
La tienda Fengliu es más fuerte.
de lo esperado.
Hay algo que no cuadra.
con respecto a este asunto.
Así es.
Así que, para asegurarnos de que todo vaya bien,
Necesitamos la ayuda del Maestro Puzhu
aniquilar
Tienda Fengliu.
En cuanto al segundo asunto,
El maestro Cheng necesita
Encárgate personalmente.
Tang Lici posee increíbles habilidades marciales.
Aunque ahora está lesionado,
Los luchadores marciales comunes
no son rival para él.
Fuiste tú quien le perdió la pista.
Así pues, la tarea de atrapar a Tang Lici
Ahora es tuyo.
Dado el paradero desconocido de Tang Lici,
Me temo que es sumamente ineficiente.
para que yo lo persiga.
¿No sería más práctico asignármelo a mí?
¿Para desmantelar las bases de la tienda Fengliu?
Maestro Cheng de la isla, ¿cómo podemos...?
¿Te molesta tener que andar de aquí para allá?
Lo sé con exactitud
dónde encontrar a Tang Lici.
Ahora que la Alianza de la Espada lo sabe
El paradero de Tang Lici,
¿Por qué emitir una orden de arresto?
¿Y buscarlo por todas partes?
Esta es la espada de Tai'e.
Es un regalo de mi mentor Jiangnan Feng.
Es el tesoro
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
Se utiliza para matar demonios.
y los torcidos.
Los malhechores temblarían ante ello.
Tómelo, Maestro de la Isla Cheng.
Maestro de la espada, deje de bromear.
La espada Tai'e es valiosa y preciosa.
Es el símbolo de estatus
del maestro de la Alianza de la Espada.
Solo tengo dos manos.
¿Cómo se supone que debo usar
¿Una tercera espada?
Tang Lici posee excelentes habilidades marciales.
Maestro Cheng,
Por favor, lleve la espada Tai'e
contigo para tu protección.
Quizás resulte útil.
Pero esta espada es realmente demasiado...
También tendré a alguien
ayudarte.
Maestro Shao, parece que usted ha ideado
Un plan bastante elaborado.
Acerca de Tang Lici...
El maestro Shao dijo
Él enviaría a alguien para ayudarme.
en la captura de Tang Lici.
Pensé que sería
algún maestro de artes marciales misterioso.
Los chistes del Maestro Shao
Están yendo demasiado lejos.
¿Por qué hay?
¿Tanta gente en la carretera?
Todos en el mundo de las artes marciales
quiere atrapar a Tang Lici
por la gloria
de capturar vivo a Yique Yinyang.
Con tanta gente
tras la pista del Sr. Tang,
¿Puede seguir en libertad?
La ruta sur es el único camino
que conduce al Palacio Biluo.
Por eso nos hemos reunido
Hay muchísima gente en camino.
Si vamos más rápido,
Podemos interceptarlo.
¿No hay otra carretera?
La ruta occidental
conduce a la muerte.
¿Puedo preguntarle si usted es el Maestro Cheng?
Comandante Yu.
Soy Yu Furen.
Finalmente nos encontramos, Yu Furen.
¿Por qué no estás en la Ciudad del Rey Espada?
¿Limpiar el desorden?
El Rey Espada murió injustamente.
He oído
que Yique Yinyang Tang Lici
Está huyendo al Palacio Biluo.
Debo vengar al Rey Espada.
¿Invocaste?
¿Estos héroes de Jianghu?
No necesité convocarlos.
Al igual que yo,
estos tipos del mundo de las artes marciales
Buscan justicia para el Rey Espada.
Señor Yu, ¿ha considerado usted?
¿Por qué se desconoce el paradero del Sr. Tang?
¿Se revelaría repentinamente?
¿Podría ser posible?
esa tienda Fengliu
¿Difundir la información deliberadamente?
¿Por qué la traes contigo,
Maestro Cheng?
Sabes
que esta joven
¿Es esto una ayuda para Yique Yinyang?
Es
La Alianza de la Espada intenta proteger
¿Yique Yin Yang?
Comandante Yu,
¿Por qué hacerle la vida imposible a una dama?
Pensé
Eras diferente de tu maestro.
Como testigo, su presencia lo justifica.
La captura de Tang Lici.
Por eso la traigo conmigo.
Maestro Cheng,
¿Quieres decir que tú también lo eres?
¿Te diriges al Palacio Biluo?
Sí.
En ese caso, ¿por qué no vamos juntos?
No estoy acostumbrado a eso.
Adiós.
¡Sénior!
Es así.
Vamos.
¡Muévanse, chicos!
[Desierto de Huesos]
¡Qué calor hace aquí!
¿Cuánto más tenemos que caminar?
Llegaremos en un instante.
Dijiste lo mismo antes.
A este ritmo,
Podríamos morir aquí.
Hemos llegado.
¿En serio?
Aquí no hay nada más que arena.
¿Estás delirando por el calor?
Este es mi paseo por el desierto.
Era este barco
eso me llevó al Palacio Biluo.
¿Puedo intentarlo?
¡Manos quietas!
No toques
cualquier cosa que haya dentro.
Esa es la Deidad de la Armadura de Roca.
Es bueno atacando
a los intrusos.
El Desierto de Huesos con rocas.
No te preocupes.
Voy a saludar.
Nos dejará pasar.
¿Qué? ¿Ustedes dos se conocen?
Foxy Tang, déjame jugar con él.
Solo por un rato.
Chi Yun,
¡Manos fuera!
¿Ustedes dos piensan igual?
¿Que yo rompí esa nave voladora?
Aunque no lo hubieras hecho,
la culpa era en parte tuya.
Para ver el lado positivo,
Hemos puesto un pie en la fábrica de vidrieros,
lo que significa que estamos más cerca
del destino.
Shen siempre sabe qué decir en cada momento.
Qué hermoso.
Tang Liqi,
¿Cómo te atreves a volver al Palacio Biluo?
Vamos.
¡Qué mundo de hielo y nieve!
Si no fuera por Bixiao Pearl,
que obtuve de ti, Shen.
Aquí me congelaría.
No me gusta este lugar.
¿Por qué?
No hay sombras.
Sin sombras,
No se puede esconder.
Shen, tu técnica de ocultación de sombras
Es mejor que eso, ¿no?
Qué...
¿Qué está pasando?
Parece
Tenemos que esperar un rato.
¿Para qué?
El hielo se está moviendo.
T-estos fragmentos de hielo
¡Se están reuniendo!
El río celestial
Es el hogar del hielo
que no se derretiría en 10 mil años.
El río de hielo bajo tus pies
está formado por
estos trozos de hielo uniéndose.
Se desplazan por la superficie del río.
Una vez cada tres meses, durante un solo día,
Estos fragmentos de hielo
se acumularían en el río.
para formar un camino.
Por eso no te apresuraste en el camino.
Incluso si hubiéramos llegado antes,
Tendríamos que esperar
para que se acumule el hielo,
o no pudimos llegar al Palacio Biluo.
No es tan complicado, ¿verdad?
¿Por qué no lo hacemos?
Simplemente pisa estos trozos de hielo.
¿Y saltar al otro lado?
Te aconsejo que no hagas eso.
Estos fragmentos de hielo
no puede soportar mucho peso
antes de que se conviertan en un todo.
El agua del Río Celestial
está helada.
El frío mata
cuando penetra en el cuerpo.
Incluso yo sufriría.
de tanto frío.
¿Cuánto más tenemos que esperar?
Ten paciencia, Shen.
Tang Liqi,
Regresa conmigo a la Alianza de la Espada
para una prueba.
Maestro Cheng, ¿lograste llegar hasta aquí?
Tan pronto te perdiste a mitad de camino.
¡Qué impresionante!
Tus heridas no han sanado.
No deberías pelear.
Bueno.
Chi Yun.
Tratarás con el Maestro Cheng.
¿A mí?
Sí,
tú.
Shen,
Devuélvelo.
¡No te vayas!
Maestro Cheng,
Guárdalo.
Estos témpanos de hielo en el Río Celestial
acaban de acumularse.
Tomará al menos
quince minutos
para que se vuelvan lo suficientemente fuertes
para resistir tu inmensa fuerza interior.
Chi Yun es conocido como la Nube.
Solo él posee la habilidad de la ligereza
para moverse con seguridad
sobre esta peligrosa superficie de hielo.
Por lo tanto,
Durante esos 15 minutos,
Chi Yun
Sería invencible.
Así es.
Así de bueno soy realmente.
Se vuelve arrogante con facilidad.
Déjame intentarlo de nuevo.
¿Eso es todo lo que tienes?
No creo que esté funcionando.
¡Qué arrogante eres!
Una advertencia, Maestro Cheng.
Si utilizas aquí tu técnica especial,
Me temo que te caerás
inmediatamente al río helado.
¡Sénior!
¡Mayor, cálmese!
Tienen razón.
No arriesgues tu vida.
Impresionante.
Veamos hasta dónde.
Puedes ir en tan solo 15 minutos.
Maestro Cheng,
El palacio Biluo está cerca.
¿Por qué no?
¿Vamos juntos?
¿Qué dices?
Sénior,
¿Partimos?
¿también?
Necesito un descanso.
Vamos.
Foxy Tang,
¿Cómo es posible que el suelo
¿No da sensación de seguridad al pisarlo?
Tengo la sensación de estar flotando.
Ya has estado aquí antes, ¿verdad?
¿Era igual en el pasado?
¿Qué pasó?
¿Por qué se detuvieron de repente?
¡Zorro Tang!
¡Retroceda!
El jefe del Palacio Biluo
Solo quería saludarme.
Shen,
Dame a Bixiao Pearl.
Confía en mí.
Puedo con esto.
Maestro Cheng,
Me temo que
Tendremos que separarnos aquí.
¡Cuidadoso!
¡Señorita Shei!
¡Señor Tang!
¡Ey!
Jefe del Palacio,
¿Deberíamos matar a Tang Lici?
No hay necesidad.
Me gustaría saber qué hará.
esta vez,
siempre y cuando logre entrar aquí con vida.
Esta es la perla Bixiao del Sr. Tang.
¿Por qué...?
Señor Tang...
¿Señor Tang?
Te refieres a
este gran agujero
¿Es una trampa?
Tang Lici una vez robó
Desde el Palacio Biluo.
El jefe del palacio, Wanyu,
sin duda reforzaría la seguridad.
Pero...
¿No es lo mismo que cavar un gran agujero?
¿Justo antes de su casa?
A veces la defensa más simple
es la mejor defensa,
especialmente contra un hombre inteligente
como Tang Lici.
Aquí hace muchísimo frío.
Quien logre levantarse del agua
sufriría
una grave disminución de potencia.
Esto es malo.
Mirar,
Los fragmentos de hielo
están a punto de cubrir el Río Celestial.
El señor Tang y la señorita Shei
Todavía no ha surgido.
¿Qué debemos hacer ahora?
Deja de mirar.
Aunque bajes hasta allí,
no podrás salvarlos.
¿Crees que necesitamos que nos digas eso?
Deberías venir conmigo.
¿Adonde?
Palacio Biluo.
De acuerdo. Iremos contigo.
¡Shen!
Si Tang Lici escapa del peligro,
Él también irá allí.
Vamos.
¡Señor Tang!
No sigas adelante.
Señor Tang, su brazo...
Esta es la begonia Icy Flamy.
Es una planta preciosa con propiedades curativas.
y también una especie de
Flor venenosa que contiene
la frialdad de la tierra y del cielo.
Si uno toca las flores por accidente
o hace
un fuerte ruido a su alrededor,
Crecerán y se romperán.
Luego, el frío dañino
penetrará hasta la médula
y acabar con una vida al instante.
Estaba preocupado por usted, señor Tang.
Por eso...
Jeje.
¿Bajaste aquí?
¿Con la esperanza de salvarme?
Señor Tang,
¿Por qué preguntas?
Primero, mira a tu alrededor
antes de continuar
Responder preguntas con preguntas.
Como se puede ver,
incluso con el Pergamino del Renacimiento,
No soporto muchos
de estos golpes de frío.
Las cosas más venenosas del mundo
generalmente
Vestir con elegancia y delicadeza
disfraces,
y lanzar un ataque mortal
cuando uno está desprevenido.
¿No es cierto?
¿Señorita Shei?
Señor Tang,
¿qué quieres decir?
Lo sabías perfectamente.
que era una trampa mortal
río abajo por el río Celestial.
Y aun así me seguiste.
y bajó aquí resueltamente.
¿Estabas actuando con imprudencia?
o...
¿Ya lo sabías?
Caí al Río Celestial
¿a propósito?
Estabas seguro
que te protegería.
Deseabas
para ganarse mi confianza y afecto
con ese acto tuyo.
Hablando de eso,
este tipo de cosas
Ha sucedido más de una vez.
¿Tuviste la misma idea?
¿Cuándo me salvaste la última vez?
Tu sangre
puede salvarme.
He estado en muchos lugares
y escuché muchas historias,
pero nunca he visto
tal vínculo
entre dos personas.
Esto se parece muchísimo al estilo de Liu Yan.
Él llegaría a extremos extraordinarios.
para que me envíen la medicina
Eso solo funciona conmigo.
Señorita Shei,
¿Cuál es tu verdadera identidad?
¿Por qué lo harías?
¿Me has hecho lo mismo que me hiciste?
Piénsalo bien antes de responder.
I...
Solo quería salvarte la vida.
No había otra razón.
Solo quería salvarte.
Eso fue todo.
Señorita Shei,
Felicidades.
Has escapado de la muerte una vez más.
¿Cómo has estado?
Jefe del Palacio Wanyu.
¿Cómo estás?
Aquí nos volvemos a encontrar, enemigo mío.
Solo te he deseado lo peor.
¿Te gusta hacerme daño con este truco?
El poder del hielo místico
puede matarte
a través de un pequeño corte.
Si ganas,
Quizás nos encontremos.
Si pierdes,
esta joven que está a tu lado
Sin duda se encontrará con la Parca.
¿Es eso así?
Hagamos una apuesta entonces.
Lo averiguaremos
si puedo o no llevarla
lejos de este lugar con vida.
Señor Tang,
Hemos caminado durante una hora.
¿Hacemos una pausa?
Está haciendo cada vez más frío.
Será mejor que...
Encuentra una salida lo antes posible.
Señor Tang.
Perla Bixiao.
Bixiao Pearl es simplemente lo suficientemente fuerte
para protegerte.
Moriremos
si ambos dependemos de ello.
Y tu muerte
significa mi derrota.
Odio ser un perdedor.
¿Pero qué hay de tu seguridad?
¡Señor Tang!
Tu sangre puede mantenerme con vida, ¿verdad?
Este es el Palacio Biluo.
¡Por fin hemos llegado!
Entremos.
Aquí afuera hace frío.
Soy miembro invitado
de la Alianza de la Espada de las Llanuras Centrales.
y el segundo amo de la Isla Camelia,
Cheng Yunpao.
Solicito una audiencia
con el jefe del Palacio Biluo.
¿Por qué no hay respuesta?
Soy Cheng Yunpao.
Solicito una reunión con
el jefe del Palacio Biluo, el Sr. Wanyu.
¿No hay nadie en el Palacio Biluo?
Simplemente irrumpe.
Eso es extremadamente
comportamiento grosero.
Vamos.
Shen y yo vinimos aquí en busca de refugio.
Pedimos refugio,
Así que debemos ser educados.
Pero estás aquí para una cacería humana.
¿Por qué no entras ahí?
¿Y cuál es tu objetivo?
No tengo por qué explicarte nada.
¿Qué se puede hacer entonces?
Solo espera un poco más.
¿Más espera?
Para refinar el poder del hielo místico
hasta tal punto...
Jefe del Palacio Wanyu
Es realmente algo especial.
No te muevas.
Arrancar una solitaria flor de ciruelo marchita
estando borracho...
Tal esencia de espada...
Es bastante interesante.
Aquí también hay trampas.
Nos enfrentaremos al poder aún mayor del hielo místico.
a medida que avanzamos.
Este muro de hielo
En realidad es aire
condensado por el poder del hielo místico.
A cambio, esta pared de hielo
impide que el aire frío se disipe,
y así hace de este lugar
Aún más escalofriante.
Diseño del jefe del palacio Wanyu
Es realmente ingenioso.
Es decir,
si rompemos este muro de hielo,
el poder del hielo místico que mencionaste
será emitido.
Pero si no lo rompemos,
Estaremos atrapados aquí hasta que muramos.
Bixiao Pearl está contigo.
Siempre y cuando no estés lesionado,
Esa frialdad no puede poner en peligro tu vida.
Pero ¿y usted, señor Tang?
Cuídate.